TODO:

Allgmein:
+registration better dependecies for password,...
+registrierung passwort warnung ausblenden!
+account change passwort, email,?
+fehlermeldung wenn user falsche seite besucht?
+design improvments -> wenn kasper nach logins sucht findet er unser design!!!!
+documentation
+komprimierung deflate /GZIP
+caching

+ bilder auf die richtige größe skalieren!
+passwordmanager fehlerüberprüfungen? -> Php seite mysql keine rückgabewert

Password:
+password copy to cliboard with clipboard.js
+password col passwordstrength?
+password generator
+password col url?
+folder delete -> delete all passwords? mit warnung?
+lade erst die daten und dann fade die boxen ein (folder, password)?  visibility:hidden;


micha:
+seo optimierungen usetzen?