TODO:

Allgmein:
+registration better dependecies for password,...
+registrierung passwort warnung ausblenden!
+registierung und login vertikal mittig
+account change passwort, email,?
+fehlermeldung wenn user falsche seite besucht?
+design improvments -> wenn kasper nach logins sucht findet er unser design!!!! (nicht ganz)

+documentation
+komprimierung deflate /GZIP
+caching
+ alles auf Deutsch oder alles auf Englisch?!



+ bilder auf die richtige größe skalieren!
+passwordmanager fehlerüberprüfungen? -> Php seite mysql keine rückgabewert

Password:
+password copy to cliboard with clipboard.js
+password col passwordstrength?
+password generator
+folder delete -> delete all passwords? mit warnung?
+lade erst die daten und dann fade die boxen ein (folder, password)?  visibility:hidden;
+evtl. bei der Passwort-Box auch anzeigen in welchem Folder gerade ist
+passwort bearbeiten: wenn in inputfeld geklickt wird, dann inhalt direkt markieren, außer bei URL, da soll standartmäßig schon 'https://www.' drin stehen und das soll nicht markiert werden



Folder:
+der erste erstellte Folder eines neuen Users ist direkt aktiv, soll das so sein?
+wenn ein Folder gelöscht wird, dann ist immer der erste Folder wieder aktiv, soll das so sein?
+wenn alle Folder gelöscht werden, dann bleibt der Folder, der als letztes gelöscht wurde immer angezeigt, erst wenn man wieder einen neuen Folder estellt, verschwindet er und der neue Folder wird angezeigt


Account:
+Save-Changes-Buttons mit Inputfeldern bündig machen
+aktuelle Eingaben in Inputfeldern stehen schon drin


Registrierung:
+wenn alert ein und ausblendet, springen die felder hoch und runter, bessere Lösung?
+wenn einmal passworteingabe angefangen, dann geht der alert nicht mehr weg. Beheben! 
+nach richtigen eingaben automatisches login und nicht erst wieder zum Login springen

micha:
+seo optimierungen umsetzen?