TODO:

Allgmein:
+registration better dependecies for password,...
+registrierung passwort warnung ausblenden!
+account change passwort, email,?
+fehlermeldung wenn user falsche seite besucht?
+design improvments
+documentation
+komprimierung deflate /GZIP
+caching
+seo optimierungen usetzen
+ bilder auf die richtige größe skalieren!
+passwordmanager fehlerüberprüfungen

Password:
+aktualisiere die passswörter, falls man einen folder erstellt erledigt
+password copy to cliboard with clipboard.js
+password strength?
+password generator
+password url?
+folder delete -> delete all passwords?-> very risky
+lade erst die daten und dann fade die boxen ein (folder, password)